Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Tüm bedenime yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızgın (kızgın)
Volkanları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
onu evcil hayvan yapmak isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh halim
hep neşeli ve kaygısız.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsüm pat pat edecek kadar
coşkulu bir enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
daha çok hayal kurmamı sağlıyor.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Elveda, Gohan.
BabaH.
Ancak, Cell hâlâ hayattaydı!
Artık oyun oynamıyorum.
Buna hemen bir son vereceğim.
Seni ve tüm Dünya'yı
yok edeceğim!
"Goku'dan Gohan'a...
Babanın Ruhu Devrediliyor."
Dünya havaya uçacak.
Her şey havaya uçacak.
Geride hiçbir iz kalmadan,
hepsi uzayın karanlığına karışacak!
Boşuna! Ben kazanamam!
Cell muazzam bir güçle geri döndü!
Baba, üzgünüm. Dünya'yı
Cell'e karşı koruyamadım.
Eğer aşırıya kaçmasaydım,
Dünya'yı koruyabilirdim...!
Bu bir hile!
İnanılmaz bir hile!
C-Cell garip bir ışık yayıyor!
Etrafı tıpkı bir kasırga gibi!
Bir Rüzgar Fırtınasına dönüştü!
Ben, spikeriniz L,
görevimi yerine getirecek,
ve bu yayına ulaşmasa bile
devam edeceğim!
Bu nasıl olabilir?
Fazlalık haline geldim...!
Ben, bir savaşçı ırkı olan Saiyan...!
Ü-Üzgünüm, Gohan!
V-Vegeta-san özür diledi...
Artık yapabileceğimiz hiçbir şey olmadığını fark etti...!
Gohan...
Kahretsin!
Güçsüz olmamızdan nefret ediyorum!
Kami-sama, bu ne? İnanılmaz bir güç!
Hiç böyle bir güç hissetmemiştim.
Cell? Ne olacak?
Gohan-san...
Büyük Elder-sama, neler oluyor?
Dende'nin olduğu o uzak Dünya gezegeninde, uğursuz bir ki var...
Dünya'nın sonu gelmiş olabilir.
Ben mükemmelim.
Bu kadar ileri gidebileceğimi hiç düşünmemiştim.
Bu, Doktor Gero'nun hedeflediği nihai mükemmel form mu?
Doktor Gero, araştırmalarınıza ne kadar devam edeceksiniz?
Oh, siz misiniz?
Eğer bu Son Goku'yu yenmek içinse...
Bence ihtiyacımız olan tek şey biziz.
Ona dokunma!
Bu, nihai Yapay İnsan'a yönelik bir araştırma.
Nihai?
Bizden bile daha güçlü mü olacak?
Tabii ki!
Tamamen farklı bir seviyede olacak.
Siz çocuklar gibi olacaksınız, o ise bir yetişkin gibi.
Şimdi hızlıca depolama kapsüllerinize dönün ve uyuyun.
Yoksa, kontrol cihazınızdaki düğmeye tekrar basarım!
Seni aptal!
Ama zamanla yutulacaksınız,
ve sonunda, nihai Yapay İnsan'ın bir parçası olacaksınız...!
Saçmalıyorsun.
Şaşırtıcı derecede sevimli, değil mi?
Demek nihai Yapay İnsan bu.
Doktor Gero'da bir sorun olmalı.
Bu size pek adil değil,
ama bu laboratuvarın artık gerekli olacağını sanmıyorum.
"Usnip,"
Yeni kıyafetler almak istiyorum.
Aynı şeyi sürekli giymek pek modaya uygun değil.
Ancak, Dr. Gero öldükten sonra bile,
bilgisayarı tarafından geliştirilmeye devam ettim.
Cell, sen en mükemmel Yapay İnsansın,
en güçlü savaşçıların hücrelerinden yaratıldın.
17 ve 18 numarayı emerek mükemmel formuna ulaşacaksın.
Birkaç yıl sonra, dünyaya çıktım.
O zamanlar, dünya 17 ve 18 tarafından ölü bir gezegene dönüştürülmüştü.
Yine de, mükemmel formuma ulaşmak için,
kalan son yaşam enerjisini emerek büyümeye devam ettim.
Ancak, nedense, nereye baksam,
17 ve 18 numarayı bulamadım.
Ne olursa olsun, mükemmel formuma ulaşmak istedim.
17 ve 18 numaranın peşinde,
tekrar larva halime döndüm,
ve Trunks'ın zaman makinesini kullanarak,
bu zaman dilimine, on yıl geriye geldim.
Çık ortaya, seni canavar ibne!
Ne kaçacağım ne de saklanacağım!
Dilediğin gibi, karşına çıktım!
Kahrolası!
İşte mükemmel formuma böyle ulaştım.
Ancak o zamanlar,
Dr. Gero'nun peşinde olduğu nihai gücü henüz fark etmemiştim.
Dr. Gero'nun amacı küçük bir şey değildi,
Son Goku'yu yenmek gibi.
O, dünyayı... tüm evreni yönetecek,
nihai bir güç geliştirmek istiyordu.
Ve bu savaş sırasında bunu anladım.
Yani, Piccolo gibi yenilenme yeteneğine sahip olmak,
küçük bir çekirdek kaldığı sürece,
aynı zamanda Saiyanların ölümün eşiğinden döndükten sonra,
eskisinden daha güçlü hale gelme yeteneği,
ve ayrıca Freeza gibi acımasız,
soğukkanlı, duygusuz bir kalbe sahip olmak,
hepsi Dr. Gero'nun hesapladığı gibiydi.
Yanıldığı tek şey, Dünya'nın yok edilmesiydi.
Ancak birkaç yıl sonra,
Dünya zaten yok olacaktı,
ve Ani Hareket yeteneğimle başka bir gezegene gidebilirdim.
Mükemmel bir güç...
Hayal edebileceğimden çok daha öte.
Kahretsin. Gerçekten yapabileceğimiz
hiçbir şey yok mu?
Dünya'nın sonu böyle mi gelecek?
Zaten sadece Dünya'yı değil,
tüm güneş sistemini yok edecek kadar
enerji biriktirdim!
Tüm güneş sistemini!
C-Hücresi'nin tuhaf ışığı
giderek parlıyor,
ve yer şiddetle sarsılıyor!
Ne... Ne oluyor tam olarak?
Bunu anlamıyoruz!
Bir numara! Numara! Numara!
Neler oluyor?!
Televizyonlar bir şey göstermiyor,
ve yer sallanıyor!
Gohan-chan! Gohan-chan!
Gohan-chan! C-Chichi!
Şimdi sakin kalmamızın tam zamanı!
Senin için kolay tabii,
ama ben yapamıyorum!
Gohan-chan! Gohan-chan!
Chichi! Chichi!
Chichi! Burada mısın?!
O ses...
Uranai O-Baba!
Ah, buradasın işte!
Chichi, oğlunun neler yaptığını
görmeni istedim.
Ve televizyonlar bir şey
göstermediği için,
endişelendiğini düşündüm.
Hadi! Çabuk göster bana!
Acele et!
Tamam, tamam, sakin ol.
Gohan...?
Gohan! Koluna ne oldu?!
Chichi!
Gohan...
Sorun ne, Gohan?
Tamam, bana son direnişini göster!
Yap! Direnişimin boşuna
olduğunu biliyorum.
Sadece babamın ölmesine izin vermeyeceğim...
hepimiz birlikte gideceğiz!
Ne kadar sıradan.
Ne kadar hayal kırıklığı yaratan
bir son oldu bu.
Peki o zaman, her şeyin sonunu
getirmeye ne dersiniz?!
Bitti... Her şey bitti...
Dünya yok olacak...!
Bu kadar saçmalama!
Gohan, pes etmek Saiyan'lara yakışmaz! Gohan!
Baba! N-Neredesin?
Öteki Dünya'da.
Kaio-sama'nın yardımıyla seninle konuşuyorum.
Damarlarında savaşçı Saiyan ırkının kanı akıyor.
Ona elinden gelen en güçlü Kamehame-Ha'yı savur!
Bunu yaparsan, kesinlikle yenebilirsin! Söz veriyorum!
A-Ama şu an sadece bir kolumu kullanabiliyorum ve ki gücümün yarısından azı kaldı...
Kiminle konuşuyor acaba?
O kadar korkmuşsun ki kendi kendine konuşuyorsun, ha?
Sorun değil, kazanabilirsin!
Kendi gücüne inan, Gohan!
Şu an evrendeki en güçlü sensin!
A-Anladım, Baba!
Elimden gelen her şeyi yapacağım!
Ben ve Kaio-sama burada Öteki Dünya'da iyi vakit geçiriyoruz,
sen de Dünya'da kendine iyi vakit geçir!
Beni mahvettin.
Çok üzgünüm, Baba.
Çok fazla heyecana kapıldığım için senin ölümüne neden oldum...
Gohan, üzülecek bir şey yok. Baban ölmüş olabilir,
ama ne zaman beni düşünürsen, hep birlikte olacağız.
Ama...
Eğer böyle düşünüyorsan, intikamımı al.
Şimdi, Cell'e haddini bildir!
Tamam!
Gohan...!
K-Karşı koymaya karar verdi!
Ka...
"JTIG..."
ha...
Sonunda aklını başına topladın, ha?
Ne oldu, Kami-sama?
Gohan-san, dayan!
Gohan-chan...
B-boşuna! Kazanamaz!
Gohan'ın ki gücü çok zayıf, çok zayıf!
Cehennemde yan!!
Gohan son bir umutla
son bir mücadeleye giriyor!
Gökü'nün arkasında beliren
görüntüsü bir illüzyon muydu?
Yoksa başka bir şey mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!